========================================
Source Code (between the arrows)
========================================

🡆directives ->
	language-version <1.0>,
	namespace <radiowatch.bg.novanews>;


Wednesday - April 17 <20240417> ->

	Wrs - Tsunami,
	Gianni Romano & Emanuele Esposito Ft. Helen Tesfazghi - It's Not Right,
	Nelly Furtado - All Good Things (Come To An End),
	Luis Fonsi - Echame La Culpa,
	Jack Harlow - Lovin On Me,
	Alok, Sigala, Ellie Goulding - All By Myself,
	Lady Gaga - Alejandro,
	Shouse - Won't Forget You,
	Inna - Cheeky,
	Måneskin - SUPERMODEL,
	David Guetta ft. Raye - Stay (Don't Go Away),
	Nicko - Say My Name,
	Zedd & Katy Perry - 365,
	Imagine Dragons, JID, Arcane & League Of Legends - Enemy,
	Sophie and the Giants & Purple Disco Machine - Paradise,
	ED SHEERAN FT. LIL BABY - 2STEP,
	Justin Bieber - Sorry,
	Tyla - Water,
	Diplo ft. Sturgill Simpson & Dove Cameron - Use Me (Brutal Hearts),
	Rihanna - Dont Stop The Music,
	Kylie Minogue - Padam Padam,
	Jason Derulo ft. Yng Lvcas - Slow Low,
	The Avener - Fade Out Lines,
	Static & Ben El, Pitbull - Further Up (Na, Na, Na, Na, Na),
	Annalisa Ft. Federico Rossi - Movimento Lento,
	Pedro Capo Ft. Farruko - Calma,
	Harry Styles - As It Was,
	Zara Larsson - Can't Tame Her,
	CNCO - Reggaeton Lento (Bailemos),
	KENYA GRACE - Strangers,
	GAYLE - ABCDE Forget You,
	Ela Rose - Lovely Words,
	Camila Cabello & Ed Sheeran - Bam Bam,
	The Weeknd feat. Playboi Carti & Madonna - Popular,
	Don Omar - Danza Kuduro,
	ZAYN ft. Sia - Dusk Till Dawn (Ardix Remix),
	Regard x Years & Years - Hallucination,
	Low Deep T - Casablanca,
	Faydee - Sun Don't Shine,
	Wrs - Dalia,
	MONA X Iskrata - BON APPETIT,
	Taylor Swift - Blank Space,
	Mascota & D-Trax - Del Sol,
	Dennis Lloyd - Anxious,
	Gianni Romano & Emanuele Esposito Ft. Helen Tesfazghi - It's Not Right,
	The Black Eyed Peas, Shakira & David Guetta - Don't You Worry,
	John Newman - Love Me Again,
	ATB, Topic, A7S - Your Love (9PM),
	R. City Ft. Adam Levine - Locked Away,
	Pharrell - Happy,
	Calvin Harris & Sam Smith - Desire,
	Glass Animals & Iann Dior - Heat Waves,
	Imanbek & Salem Ilese - Married To Your Melody,
	Purple Disco Machine x Kungs - Substitution,
	Sean Finn Ft. Tinka - Summer Days,
	Miley Cyrus - Flowers,
	Kaleen - Games,
	Jack Harlow - Lovin On Me,
	Meduza & Becky Hill x Goodboys - Lose Control,
	Adele - Rolling In The Deep (Downtown London Rmx) (copy),
	Shouse - Love Tonight,
	Ofenbach - OVERDRIVE,
	Seeb Ft. Neev - Breathe,
	Ellie Goulding Ft. Big Sean - Easy Lover,
	Lilly Wood & The Prick And Robin Schulz - Prayer In C,
	Maroon 5 - Sugar,
	Deepforever Ft. Iarina - Count On You,
	Tove Lo - How Long,
	Tate McRae - Greedy,
	4Magic - Kolko Mi Lipsvash,
	Kygo, Whitney Houston - Higher Love,
	Gorgon City Ft. Katy Menditta - Imagination,
	Black Eyed Peas, Anitta, El Alfa - SIMPLY THE BEST,
	Souf - Mi Amor,
	Diljit x Sia - Hass Hass,
	Inna - Cheeky,
	Jessie J - Price Tag1,
	Siel - Ripni Kalinke,
	Dua Lipa - Houdini,
	Tiësto & Ava Max - The Motto,
	Lykke Li - I Follow Rivers,
	Marina Satti - Mantissa (Livin R & Noisy Remix),
	Jason Derulo ft. Yng Lvcas - Slow Low,
	Jennifer Lopez - Ni Tú Ni Yo,
	Ali Bakgor & Kállay Saunders - Ocean,
	Katy Perry - Harleys In Hawaii,
	Joezi ft. Coco & Pape Diouf - 7 Seconds,
	Dian Solo x Dolores Estrada - La Rumba,
	Wiz Khalifa ft. Charlie Puth - See You Again - See You Again,
	Lil Nas X - Montero (Call Me By Your Name),
	KENYA GRACE - Strangers,
	Duffy - Mercy,
	JP Cooper - Perfect Strangers,
	Loreen - Tattoo,
	Sam Smith Ft. Kim Petras - Unholy,
	Dan Balan Ft. Matteo - Allegro Ventigo,
	Måneskin - Beggin',
	Lena, Nico Santos - Better,
	Doja Cat ft. Nicki Minaj - Say So,
	Radio Killer - Mestral,
	Lost Frequencies ft. Calum Scott - Where Are You Now,
	Gianni Romano & Emanuele Esposito Ft. Helen Tesfazghi - It's Not Right,
	Gym Class Heroes - Cupid'S Chokehold,
	Bazzi - Mine,
	Sophie and the Giants & Purple Disco Machine - Paradise,
	Jung Kook, Latto - Seven,
	Gabry Ponte & Sophia Del Carmen Ft. Pitbull - Beat On My Drum,
	Ellie Goulding - Like A Saviour,
	Ofenbach - OVERDRIVE,
	LF System - Afraid To Feel,
	Loreen - Euphoria,
	Meghan Trainor - Made You Look,
	Coi Leray - Players,
	Black Eyed Peas feat. Saweetie & Lele Pons - HIT IT,
	Tate McRae - Greedy,
	Serge Devant - Addicted,
	Adele - Rolling In The Deep (Downtown London Rmx) (copy) (copy),
	Inna - Cheeky,
	Dua Lipa - Houdini,
	Greg Gould & Peyton - The Boy Is Mine(Fabrizio Parisi & The Editor Remix),
	Gotye - Somebody That I Used To Know (Rmx),
	G-Eazy Ft. Halsey - Him & I,
	Maluma - Felices los 4,
	Wrs - Dale,
	Rudimental - Waiting All Night,
	Tyla - Water,
	Ava Max - Million Dollar Baby,
	Teenage Mutants & Laura Welsh - Falling for You,
	Jain - Makeba,
	Jason Derulo ft. Yng Lvcas - Slow Low,
	Natasha Bedingfield - These Words,
	DJ Volkan Uca Ft. Merih Gurluk - Istanbul,
	Joezi ft. Coco & Pape Diouf - 7 Seconds,
	Sean Paul Ft. Alexis Jordan - Got 2 Luv U,
	David Guetta & Bebe Rexha - I'm Good (Blue),
	Lewis Capaldi - Someone You Loved (Future Humans Rmx),
	Fly Project - Like A Star,
	Antonia - Marabou,
	Riton x Nightcrawlers ft. Mufasa & Hypeman - Friday (Dopamine Re-Edit),
	KENYA GRACE - Strangers,
	Zhu - Faded,
	Elley Duhé - Middle Of The Night,
	Duke Dumont - Ocean Drive,
	Loreen - Tattoo,
	Imagine Dragons, JID, Arcane & League Of Legends - Enemy,
	Tinie Tempah Ft. Eric Turner - Written In The Stars,
	Meduza Ft. Dermot Kennedy - Paradise,
	MONA X Iskrata - BON APPETIT,
	Oceana - Cry Cry,
	Rihanna - This Is What You Came For,
	The Weeknd feat. Playboi Carti & Madonna - Popular,
	Diplo ft. Sturgill Simpson & Dove Cameron - Use Me (Brutal Hearts),
	Night - BoleroTraditional,
	Above and beyond - Home HD,
	Airbase - Lucid (Kopi Luwak Smooth Chill Remix),
	Mazelo Nostra - Memories of Love,
	Lounge Deluxe - Morning On the Planet,
	Aerium presents Avalon 62 - Through Shards of Open Fields (Original Mix),
	Billy Esteban - Rain Girl,
	ABSOLUTE - Estiva - Next Level (Lukas Termena Balearic Remix),
	Ladder - Take Me (Feat. Rachel Rubinger),
	The Diventa Project - Serenity (Lazy Hammock Mix),
	Gabor Deutsch - Rearrange (Feat. Harcsa Veronika),
	Love - Beat,
	Alex M.O.R.P.H - Klangwelt (Ambient Mix),
	Vono Box - Delirium Waltz,
	Aura - If You,
	Night And Day - Silence,
	Soul Acenue - Try,
	A.Shine - Never leave (tizer),
	Lazy Hammock - Closer to Me,
	Night - Soft Beat 3,
	Aime - Tears of Nature (PMD018),
	By The Way - A New Summerwind,
	Lazy Grooves - Walk With Me,
	Rita Ora - Hot Right Now,
	Scissors Sisters - I Don't Feel Like Dancin,
	Bruno Mars - Locked Out Of Heaven,
	Cee-Lo Green - F U -,
	Wrs - Tsunami,
	Jack Harlow - Lovin On Me,
	Hi-Tack - Say Say Say (Waiting 4U) (rmx),
	Diljit x Sia - Hass Hass,
	Melih Aydogan ft. Ria - Loved By U (Feat. Ria),
	Calvin Harris & Sam Smith - Desire,
	Armin Van Buuren - In And Out Of Love,
	Dua Lipa - Dance The Night,
	Sasha Lopez & Andreea D Ft. Broono - All My People,
	Yall feat. Gabriela Richardson - Hundred Miles,
	Sophie and the Giants & Purple Disco Machine - Paradise,
	Zara Larsson - Can't Tame Her;🡄

========================================
Logged text
========================================

🡆Verbosity set to: High
Language version set to: Describe Lines - v1.0
Describe Transpiler initialized.
Starting a 'File -> AST' operation...
------------------------
Starting a parse operation on file: "C:\Users\Viktor Chernev\Desktop\testing\TestFiles\live_Radio\NovaNews\2024-04-17.ds"
Fetched file contents - 7053 characters long

Parsing sequence: T(DATA|'Wednesday ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' April 17 ') T(TAG|'<20240417> ') T(HYPHEN|'-') T(PRODUCTION_ARROW|'>\r\n\r\n\t') T(DATA|'Wrs ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Tsunami') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Gianni Romano & Emanuele Esposito Ft. Helen Tesfazghi ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' It's Not Right') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Nelly Furtado ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' All Good Things (Come To An End)') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Luis Fonsi ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Echame La Culpa') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Jack Harlow ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Lovin On Me') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Alok') T(COMMA|', ') T(DATA|'Sigala') T(COMMA|', ') T(DATA|'Ellie Goulding ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' All By Myself') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Lady Gaga ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Alejandro') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Shouse ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Won't Forget You') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Inna ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Cheeky') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Måneskin ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' SUPERMODEL') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'David Guetta ft. Raye ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Stay (Don't Go Away)') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Nicko ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Say My Name') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Zedd & Katy Perry ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' 365') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Imagine Dragons') T(COMMA|', ') T(DATA|'JID') T(COMMA|', ') T(DATA|'Arcane & League Of Legends ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Enemy') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Sophie and the Giants & Purple Disco Machine ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Paradise') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'ED SHEERAN FT. LIL BABY ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' 2STEP') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Justin Bieber ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Sorry') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Tyla ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Water') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Diplo ft. Sturgill Simpson & Dove Cameron ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Use Me (Brutal Hearts)') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Rihanna ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Dont Stop The Music') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Kylie Minogue ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Padam Padam') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Jason Derulo ft. Yng Lvcas ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Slow Low') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'The Avener ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Fade Out Lines') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Static & Ben El') T(COMMA|', ') T(DATA|'Pitbull ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Further Up (Na') T(COMMA|', ') T(DATA|'Na') T(COMMA|', ') T(DATA|'Na') T(COMMA|', ') T(DATA|'Na') T(COMMA|', ') T(DATA|'Na)') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Annalisa Ft. Federico Rossi ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Movimento Lento') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Pedro Capo Ft. Farruko ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Calma') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Harry Styles ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' As It Was') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Zara Larsson ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Can't Tame Her') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'CNCO ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Reggaeton Lento (Bailemos)') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'KENYA GRACE ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Strangers') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'GAYLE ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' ABCDE Forget You') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Ela Rose ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Lovely Words') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Camila Cabello & Ed Sheeran ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Bam Bam') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'The Weeknd feat. Playboi Carti & Madonna ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Popular') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Don Omar ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Danza Kuduro') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'ZAYN ft. Sia ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Dusk Till Dawn (Ardix Remix)') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Regard x Years & Years ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Hallucination') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Low Deep T ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Casablanca') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Faydee ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Sun Don't Shine') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Wrs ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Dalia') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'MONA X Iskrata ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' BON APPETIT') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Taylor Swift ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Blank Space') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Mascota & D') T(HYPHEN|'-') T(DATA|'Trax ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Del Sol') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Dennis Lloyd ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Anxious') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Gianni Romano & Emanuele Esposito Ft. Helen Tesfazghi ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' It's Not Right') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'The Black Eyed Peas') T(COMMA|', ') T(DATA|'Shakira & David Guetta ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Don't You Worry') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'John Newman ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Love Me Again') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'ATB') T(COMMA|', ') T(DATA|'Topic') T(COMMA|', ') T(DATA|'A7S ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Your Love (9PM)') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'R. City Ft. Adam Levine ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Locked Away') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Pharrell ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Happy') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Calvin Harris & Sam Smith ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Desire') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Glass Animals & Iann Dior ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Heat Waves') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Imanbek & Salem Ilese ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Married To Your Melody') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Purple Disco Machine x Kungs ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Substitution') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Sean Finn Ft. Tinka ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Summer Days') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Miley Cyrus ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Flowers') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Kaleen ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Games') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Jack Harlow ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Lovin On Me') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Meduza & Becky Hill x Goodboys ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Lose Control') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Adele ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Rolling In The Deep (Downtown London Rmx) (copy)') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Shouse ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Love Tonight') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Ofenbach ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' OVERDRIVE') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Seeb Ft. Neev ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Breathe') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Ellie Goulding Ft. Big Sean ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Easy Lover') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Lilly Wood & The Prick And Robin Schulz ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Prayer In C') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Maroon 5 ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Sugar') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Deepforever Ft. Iarina ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Count On You') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Tove Lo ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' How Long') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Tate McRae ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Greedy') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'4Magic ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Kolko Mi Lipsvash') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Kygo') T(COMMA|', ') T(DATA|'Whitney Houston ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Higher Love') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Gorgon City Ft. Katy Menditta ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Imagination') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Black Eyed Peas') T(COMMA|', ') T(DATA|'Anitta') T(COMMA|', ') T(DATA|'El Alfa ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' SIMPLY THE BEST') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Souf ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Mi Amor') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Diljit x Sia ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Hass Hass') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Inna ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Cheeky') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Jessie J ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Price Tag1') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Siel ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Ripni Kalinke') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Dua Lipa ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Houdini') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Tiësto & Ava Max ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' The Motto') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Lykke Li ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' I Follow Rivers') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Marina Satti ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Mantissa (Livin R & Noisy Remix)') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Jason Derulo ft. Yng Lvcas ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Slow Low') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Jennifer Lopez ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Ni Tú Ni Yo') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Ali Bakgor & Kállay Saunders ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Ocean') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Katy Perry ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Harleys In Hawaii') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Joezi ft. Coco & Pape Diouf ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' 7 Seconds') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Dian Solo x Dolores Estrada ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' La Rumba') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Wiz Khalifa ft. Charlie Puth ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' See You Again ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' See You Again') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Lil Nas X ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Montero (Call Me By Your Name)') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'KENYA GRACE ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Strangers') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Duffy ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Mercy') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'JP Cooper ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Perfect Strangers') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Loreen ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Tattoo') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Sam Smith Ft. Kim Petras ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Unholy') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Dan Balan Ft. Matteo ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Allegro Ventigo') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Måneskin ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Beggin'') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Lena') T(COMMA|', ') T(DATA|'Nico Santos ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Better') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Doja Cat ft. Nicki Minaj ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Say So') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Radio Killer ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Mestral') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Lost Frequencies ft. Calum Scott ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Where Are You Now') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Gianni Romano & Emanuele Esposito Ft. Helen Tesfazghi ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' It's Not Right') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Gym Class Heroes ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Cupid'S Chokehold') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Bazzi ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Mine') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Sophie and the Giants & Purple Disco Machine ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Paradise') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Jung Kook') T(COMMA|', ') T(DATA|'Latto ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Seven') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Gabry Ponte & Sophia Del Carmen Ft. Pitbull ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Beat On My Drum') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Ellie Goulding ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Like A Saviour') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Ofenbach ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' OVERDRIVE') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'LF System ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Afraid To Feel') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Loreen ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Euphoria') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Meghan Trainor ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Made You Look') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Coi Leray ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Players') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Black Eyed Peas feat. Saweetie & Lele Pons ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' HIT IT') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Tate McRae ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Greedy') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Serge Devant ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Addicted') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Adele ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Rolling In The Deep (Downtown London Rmx) (copy) (copy)') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Inna ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Cheeky') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Dua Lipa ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Houdini') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Greg Gould & Peyton ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' The Boy Is Mine(Fabrizio Parisi & The Editor Remix)') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Gotye ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Somebody That I Used To Know (Rmx)') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'G') T(HYPHEN|'-') T(DATA|'Eazy Ft. Halsey ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Him & I') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Maluma ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Felices los 4') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Wrs ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Dale') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Rudimental ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Waiting All Night') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Tyla ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Water') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Ava Max ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Million Dollar Baby') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Teenage Mutants & Laura Welsh ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Falling for You') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Jain ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Makeba') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Jason Derulo ft. Yng Lvcas ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Slow Low') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Natasha Bedingfield ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' These Words') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'DJ Volkan Uca Ft. Merih Gurluk ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Istanbul') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Joezi ft. Coco & Pape Diouf ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' 7 Seconds') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Sean Paul Ft. Alexis Jordan ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Got 2 Luv U') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'David Guetta & Bebe Rexha ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' I'm Good (Blue)') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Lewis Capaldi ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Someone You Loved (Future Humans Rmx)') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Fly Project ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Like A Star') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Antonia ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Marabou') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Riton x Nightcrawlers ft. Mufasa & Hypeman ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Friday (Dopamine Re') T(HYPHEN|'-') T(DATA|'Edit)') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'KENYA GRACE ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Strangers') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Zhu ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Faded') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Elley Duhé ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Middle Of The Night') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Duke Dumont ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Ocean Drive') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Loreen ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Tattoo') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Imagine Dragons') T(COMMA|', ') T(DATA|'JID') T(COMMA|', ') T(DATA|'Arcane & League Of Legends ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Enemy') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Tinie Tempah Ft. Eric Turner ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Written In The Stars') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Meduza Ft. Dermot Kennedy ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Paradise') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'MONA X Iskrata ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' BON APPETIT') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Oceana ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Cry Cry') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Rihanna ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' This Is What You Came For') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'The Weeknd feat. Playboi Carti & Madonna ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Popular') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Diplo ft. Sturgill Simpson & Dove Cameron ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Use Me (Brutal Hearts)') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Night ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' BoleroTraditional') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Above and beyond ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Home HD') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Airbase ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Lucid (Kopi Luwak Smooth Chill Remix)') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Mazelo Nostra ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Memories of Love') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Lounge Deluxe ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Morning On the Planet') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Aerium presents Avalon 62 ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Through Shards of Open Fields (Original Mix)') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Billy Esteban ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Rain Girl') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'ABSOLUTE ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Estiva ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Next Level (Lukas Termena Balearic Remix)') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Ladder ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Take Me (Feat. Rachel Rubinger)') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'The Diventa Project ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Serenity (Lazy Hammock Mix)') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Gabor Deutsch ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Rearrange (Feat. Harcsa Veronika)') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Love ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Beat') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Alex M.O.R.P.H ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Klangwelt (Ambient Mix)') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Vono Box ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Delirium Waltz') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Aura ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' If You') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Night And Day ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Silence') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Soul Acenue ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Try') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'A.Shine ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Never leave (tizer)') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Lazy Hammock ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Closer to Me') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Night ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Soft Beat 3') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Aime ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Tears of Nature (PMD018)') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'By The Way ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' A New Summerwind') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Lazy Grooves ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Walk With Me') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Rita Ora ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Hot Right Now') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Scissors Sisters ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' I Don't Feel Like Dancin') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Bruno Mars ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Locked Out Of Heaven') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Cee') T(HYPHEN|'-') T(DATA|'Lo Green ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' F U ') T(HYPHEN|'-') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Wrs ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Tsunami') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Jack Harlow ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Lovin On Me') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Hi') T(HYPHEN|'-') T(DATA|'Tack ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Say Say Say (Waiting 4U) (rmx)') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Diljit x Sia ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Hass Hass') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Melih Aydogan ft. Ria ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Loved By U (Feat. Ria)') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Calvin Harris & Sam Smith ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Desire') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Armin Van Buuren ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' In And Out Of Love') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Dua Lipa ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Dance The Night') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Sasha Lopez & Andreea D Ft. Broono ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' All My People') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Yall feat. Gabriela Richardson ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Hundred Miles') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Sophie and the Giants & Purple Disco Machine ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Paradise') T(SEPARATOR|',\r\n\t') T(DATA|'Zara Larsson ') T(HYPHEN|'-') T(DATA|' Can't Tame Her') T(TERMINATOR|';') T(EOF|'<EOF>') Ok

File parsed successfully
Parser red 7053 characters, into 824 tokens.
Those were translated to an AST.
All Files: 1, Succeeded: 1, Failed: 0, Errors: 0🡄

========================================
Produced AST
========================================

{"filename":"C:\\Users\\Viktor Chernev\\Desktop\\testing\\TestFiles\\live_Radio\\NovaNews\\2024-04-17.ds","nspace":null,"expressions":[{"title":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Wednesday - April 17","leadingTrivia":"","trailingTrivia":" "},"tag":{"openBracket":{"leafType":"OpenTag","text":"<","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"id":{"leafType":"Text","text":"20240417","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"closeBracket":{"leafType":"CloseTag","text":">","leadingTrivia":"","trailingTrivia":" "}},"links":null,"decorators":null},"arrow":{"leafType":"ProductionArrow","text":"->","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\r\n\t"},"lines":[{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Wrs - Tsunami","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Gianni Romano & Emanuele Esposito Ft. Helen Tesfazghi - It's Not Right","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Nelly Furtado - All Good Things (Come To An End)","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Luis Fonsi - Echame La Culpa","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Jack Harlow - Lovin On Me","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Alok, Sigala, Ellie Goulding - All By Myself","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Lady Gaga - Alejandro","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Shouse - Won't Forget You","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Inna - Cheeky","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Måneskin - SUPERMODEL","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"David Guetta ft. Raye - Stay (Don't Go Away)","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Nicko - Say My Name","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Zedd & Katy Perry - 365","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Imagine Dragons, JID, Arcane & League Of Legends - Enemy","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Sophie and the Giants & Purple Disco Machine - Paradise","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"ED SHEERAN FT. LIL BABY - 2STEP","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Justin Bieber - Sorry","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Tyla - Water","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Diplo ft. Sturgill Simpson & Dove Cameron - Use Me (Brutal Hearts)","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Rihanna - Dont Stop The Music","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Kylie Minogue - Padam Padam","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Jason Derulo ft. Yng Lvcas - Slow Low","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"The Avener - Fade Out Lines","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Static & Ben El, Pitbull - Further Up (Na, Na, Na, Na, Na)","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Annalisa Ft. Federico Rossi - Movimento Lento","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Pedro Capo Ft. Farruko - Calma","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Harry Styles - As It Was","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Zara Larsson - Can't Tame Her","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"CNCO - Reggaeton Lento (Bailemos)","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"KENYA GRACE - Strangers","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"GAYLE - ABCDE Forget You","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Ela Rose - Lovely Words","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Camila Cabello & Ed Sheeran - Bam Bam","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"The Weeknd feat. Playboi Carti & Madonna - Popular","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Don Omar - Danza Kuduro","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"ZAYN ft. Sia - Dusk Till Dawn (Ardix Remix)","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Regard x Years & Years - Hallucination","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Low Deep T - Casablanca","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Faydee - Sun Don't Shine","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Wrs - Dalia","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"MONA X Iskrata - BON APPETIT","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Taylor Swift - Blank Space","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Mascota & D-Trax - Del Sol","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Dennis Lloyd - Anxious","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Gianni Romano & Emanuele Esposito Ft. Helen Tesfazghi - It's Not Right","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"The Black Eyed Peas, Shakira & David Guetta - Don't You Worry","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"John Newman - Love Me Again","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"ATB, Topic, A7S - Your Love (9PM)","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"R. City Ft. Adam Levine - Locked Away","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Pharrell - Happy","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Calvin Harris & Sam Smith - Desire","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Glass Animals & Iann Dior - Heat Waves","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Imanbek & Salem Ilese - Married To Your Melody","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Purple Disco Machine x Kungs - Substitution","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Sean Finn Ft. Tinka - Summer Days","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Miley Cyrus - Flowers","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Kaleen - Games","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Jack Harlow - Lovin On Me","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Meduza & Becky Hill x Goodboys - Lose Control","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Adele - Rolling In The Deep (Downtown London Rmx) (copy)","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Shouse - Love Tonight","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Ofenbach - OVERDRIVE","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Seeb Ft. Neev - Breathe","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Ellie Goulding Ft. Big Sean - Easy Lover","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Lilly Wood & The Prick And Robin Schulz - Prayer In C","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Maroon 5 - Sugar","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Deepforever Ft. Iarina - Count On You","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Tove Lo - How Long","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Tate McRae - Greedy","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"4Magic - Kolko Mi Lipsvash","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Kygo, Whitney Houston - Higher Love","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Gorgon City Ft. Katy Menditta - Imagination","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Black Eyed Peas, Anitta, El Alfa - SIMPLY THE BEST","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Souf - Mi Amor","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Diljit x Sia - Hass Hass","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Inna - Cheeky","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Jessie J - Price Tag1","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Siel - Ripni Kalinke","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Dua Lipa - Houdini","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Tiësto & Ava Max - The Motto","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Lykke Li - I Follow Rivers","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Marina Satti - Mantissa (Livin R & Noisy Remix)","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Jason Derulo ft. Yng Lvcas - Slow Low","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Jennifer Lopez - Ni Tú Ni Yo","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Ali Bakgor & Kállay Saunders - Ocean","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Katy Perry - Harleys In Hawaii","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Joezi ft. Coco & Pape Diouf - 7 Seconds","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Dian Solo x Dolores Estrada - La Rumba","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Wiz Khalifa ft. Charlie Puth - See You Again - See You Again","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Lil Nas X - Montero (Call Me By Your Name)","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"KENYA GRACE - Strangers","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Duffy - Mercy","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"JP Cooper - Perfect Strangers","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Loreen - Tattoo","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Sam Smith Ft. Kim Petras - Unholy","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Dan Balan Ft. Matteo - Allegro Ventigo","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Måneskin - Beggin'","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Lena, Nico Santos - Better","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Doja Cat ft. Nicki Minaj - Say So","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Radio Killer - Mestral","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Lost Frequencies ft. Calum Scott - Where Are You Now","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Gianni Romano & Emanuele Esposito Ft. Helen Tesfazghi - It's Not Right","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Gym Class Heroes - Cupid'S Chokehold","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Bazzi - Mine","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Sophie and the Giants & Purple Disco Machine - Paradise","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Jung Kook, Latto - Seven","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Gabry Ponte & Sophia Del Carmen Ft. Pitbull - Beat On My Drum","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Ellie Goulding - Like A Saviour","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Ofenbach - OVERDRIVE","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"LF System - Afraid To Feel","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Loreen - Euphoria","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Meghan Trainor - Made You Look","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Coi Leray - Players","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Black Eyed Peas feat. Saweetie & Lele Pons - HIT IT","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Tate McRae - Greedy","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Serge Devant - Addicted","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Adele - Rolling In The Deep (Downtown London Rmx) (copy) (copy)","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Inna - Cheeky","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Dua Lipa - Houdini","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Greg Gould & Peyton - The Boy Is Mine(Fabrizio Parisi & The Editor Remix)","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Gotye - Somebody That I Used To Know (Rmx)","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"G-Eazy Ft. Halsey - Him & I","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Maluma - Felices los 4","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Wrs - Dale","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Rudimental - Waiting All Night","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Tyla - Water","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Ava Max - Million Dollar Baby","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Teenage Mutants & Laura Welsh - Falling for You","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Jain - Makeba","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Jason Derulo ft. Yng Lvcas - Slow Low","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Natasha Bedingfield - These Words","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"DJ Volkan Uca Ft. Merih Gurluk - Istanbul","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Joezi ft. Coco & Pape Diouf - 7 Seconds","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Sean Paul Ft. Alexis Jordan - Got 2 Luv U","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"David Guetta & Bebe Rexha - I'm Good (Blue)","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Lewis Capaldi - Someone You Loved (Future Humans Rmx)","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Fly Project - Like A Star","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Antonia - Marabou","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Riton x Nightcrawlers ft. Mufasa & Hypeman - Friday (Dopamine Re-Edit)","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"KENYA GRACE - Strangers","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Zhu - Faded","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Elley Duhé - Middle Of The Night","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Duke Dumont - Ocean Drive","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Loreen - Tattoo","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Imagine Dragons, JID, Arcane & League Of Legends - Enemy","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Tinie Tempah Ft. Eric Turner - Written In The Stars","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Meduza Ft. Dermot Kennedy - Paradise","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"MONA X Iskrata - BON APPETIT","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Oceana - Cry Cry","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Rihanna - This Is What You Came For","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"The Weeknd feat. Playboi Carti & Madonna - Popular","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Diplo ft. Sturgill Simpson & Dove Cameron - Use Me (Brutal Hearts)","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Night - BoleroTraditional","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Above and beyond - Home HD","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Airbase - Lucid (Kopi Luwak Smooth Chill Remix)","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Mazelo Nostra - Memories of Love","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Lounge Deluxe - Morning On the Planet","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Aerium presents Avalon 62 - Through Shards of Open Fields (Original Mix)","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Billy Esteban - Rain Girl","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"ABSOLUTE - Estiva - Next Level (Lukas Termena Balearic Remix)","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Ladder - Take Me (Feat. Rachel Rubinger)","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"The Diventa Project - Serenity (Lazy Hammock Mix)","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Gabor Deutsch - Rearrange (Feat. Harcsa Veronika)","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Love - Beat","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Alex M.O.R.P.H - Klangwelt (Ambient Mix)","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Vono Box - Delirium Waltz","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Aura - If You","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Night And Day - Silence","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Soul Acenue - Try","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"A.Shine - Never leave (tizer)","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Lazy Hammock - Closer to Me","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Night - Soft Beat 3","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Aime - Tears of Nature (PMD018)","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"By The Way - A New Summerwind","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Lazy Grooves - Walk With Me","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Rita Ora - Hot Right Now","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Scissors Sisters - I Don't Feel Like Dancin","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Bruno Mars - Locked Out Of Heaven","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Cee-Lo Green - F U -","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Wrs - Tsunami","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Jack Harlow - Lovin On Me","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Hi-Tack - Say Say Say (Waiting 4U) (rmx)","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Diljit x Sia - Hass Hass","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Melih Aydogan ft. Ria - Loved By U (Feat. Ria)","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Calvin Harris & Sam Smith - Desire","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Armin Van Buuren - In And Out Of Love","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Dua Lipa - Dance The Night","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Sasha Lopez & Andreea D Ft. Broono - All My People","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Yall feat. Gabriela Richardson - Hundred Miles","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Sophie and the Giants & Purple Disco Machine - Paradise","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":",","leadingTrivia":"","trailingTrivia":"\r\n\t"}},{"body":{"tilde":null,"text":{"leafType":"Text","text":"Zara Larsson - Can't Tame Her","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""},"tag":null,"links":null,"decorators":null},"punctuation":{"leafType":"Text","text":";","leadingTrivia":"","trailingTrivia":""}}]}],"exception":null}